project-notes
...
. max width = 41 characters 
. 011

linkedin
...
badge code
..
. <div class="LI-profile-badge"  data-version="v1" data-size="medium" data-locale="en_US" data-type="vertical" data-theme="dark" data-vanity="jiahuangtampa"><a class="LI-simple-link" href='https://www.linkedin.com/in/jiahuangtampa?trk=profile-badge'>Jia Huang, CLP</a></div>

cat
...
. 2107093

jia
...
. cgs sd 4/23/18

bills
...
. teco
. att
. gm-fin
. ins
. hulu
. spotify
. water
. fios

links-cgs
...
. heatprodweb.ur.com/HEAT
. https://pgp.ur.com:9000/omc/GetLoginScreen.uevent
. eportal.ur.com
. rm.ur.com/printers.html
. https://pgp.ur.com:9000/omc/GetLoginScreen.uevent
. http://usoxf-identp01:8080/identity/self-service/rev/ussp.jsf

sites
...
. poc - https://jiawp.neocities.org/jia-2019/color3.html
. notes - https://jiawp.neocities.org/notes/
. animation - https://jiawp.neocities.org/animation/
. firebase - https://jiawp.neocities.org/jia-333/index.html
. material - https://jiawp.neocities.org/material/
. tour of hero - https://jiawp.neocities.org/ng6-tour/heroes
. louie nyc - https://jiawp.neocities.org/louie/index.html
. pogo - https://jiawp.neocities.org/pogo.html
. keyboard macros -https://jiawp.neocities.org/keymacros.html
. jia parallax - https://jiawp.neocities.org/pex333/index.html
. airtable - https://airtable.com
. trello - https://trello.com

cloud9
...
. ng serve --host $IP --port $PORT --public-host $C9_HOSTNAME
. nvm i v8
. npm i -g npm@latest
. npm i -g @angular/cli

github
...
. git init
. git add -A
. git add filename.txt
. git commit -m "add project"
. git remote add origin https://github.com/neuralman/txt/
. git push -u -f origin master

PS
...
. a practical start with typescript
. typescript fundamentals
. typescript in-depth
. advanced typescript
. getting started with typescript
. getting the most from the typescript compiler
. play by play: angular with typescript with john papa and christopher martin
. practical typescript migration
. using es6 with typescript
. bootstrap 3
. bootstrap 4 for the developer
. building a wordpress theme framework with bootstrap 3
. code school: blasting off with bootstrap
. extending bootstrap with css, javascript, and jquery
. jquery advanced topics
. jquery animation
. jquery forms and bootstrap 3
. jquery fundamentals
. jquery in-depth
. jquery plugins & jquery ui
. jquery template fundamentals
. jquery tips and tricks
. jquery ui
. jquery-free javascript
. jquery: getting started
. advanced techniques in javascript and jquery
. building a web application with polymer.js and material design
. getting started with polymer.js
. html5 web components: moving from jquery to polymer.js
. working with polymer.js elements
. github fundamentals
. code school: mastering github
. integrating node applications with github
. firebase firestore: getting started
. firegase functions: fundamentals
. firebase fundamentals
. firebase hosting: fundamentals
. authenticating users with frebase authentication service playbook
. building applications with angular, firebase, and angularfire
. building a real-time app with react, flux, webpack, and firebase
. react fundamentals
. react native fundamentals
. react native: getting started
. react native: the big picture
. react and flux for angular developers
. react.js: getting started
. react: the big picture
. vue.js fundamentals
. vue.js: big picture
. vue.js: getting started
. advanced techniques and workflows in vue
. beginner's guide to vue
. building business applications with vue.js and mongodb
. developing faster with the vue cli
. introduction to vue
. materials in vue
. git fundamentals
. github fundamentals
. advanced git
. advanced git tips and tricks
. build or contribute to documentation with a gitt-based workflows
. code school: git real
. code school: git real 2
. code school: mastering github
. getting started with git
. agile estimation
. agile families: techniques for living with change
. agile fundamentals
. agile release management
. agile reequirements process: from idea to minimum viable product
. agile team practices with scrum
. agile for one
. agile in the real world
. agilepm project management
. achieving an agile mindset with icagile
. bringing agile to it operations
. embracing change: staying agile in the midst of change
. kanban development with jira agile
. scrum development with jira & jira agile
. scrum essentials exam prep
. scrum fundamentals
. scrum master fundamentals - becoming a great scrum master
. scrum master fundamentals - foundations
. scrum master fundamentals - growing yourself and your team
. scrum master skills
. big scrum
. customizing your team workflow with the best of kanban and scrum
. play by play: becoming a more effective scrum master
. real world scrum with team foundation server 2013
. rapid angular training
. rapid applicating prototyping with sharepoint and lightswitch
. rapid concept illustrations for aaa productions in photoshop
. rapid es6 training
. rapid javascript training
. ui architecture
. ui prototyping with framer.js
. building uis with the web animations api
. d3.js data visualization fundamentals
. d3: the big picture
. force layout graphs in d3
. geospatial mapping with d3
. getting started with d3
. svg animations with javascript
. svg fundamentals
. advanced svg animation
. code school: you, me & svg
. creating responsive svgs in illustrator and css
. illustrator cc creating svgs
. making a responsive and interactive animation with svgs in css
. using svg filters for web design and animation
. creating a chrome extension
. debugging your website with fiddler and chrome devtools
. using the chrome developer tools
. visual studio code
. hacking vs code: write your first extension for visual studio code
. play by play: visual studio code can do that
. docker deep dive
. docker images and containers for asp.net core
. docker networking
. docker swarm: native docker clustering
. docker and containers: the big picture
. docker for web developers
. docker in production using amazon web services
. containerizing angular applications with docker
. containerizing a software application with docker
. continuous deliver using docker and ansible
. getting started with docker
. getting started with docker datacenter
. cqrs in practices
. modern software architecture: domain models, cqrs, and event sourcing
. architecting event-driven serverless solutions using google cloud functions
. meet eventmachine
. modern software architecture: domain models, cqrs, and event sourcing
. ibm websphere portal and wcm 8.5 fundamentals
. introduction to developing applications with ibm bluemix
. iota fundamentals
. iot device security: executive briefing
. cyber security awareness: the internet of things (iot)
. ethical hacking: hacking the internet of things (iot)
. internet of things (iot) security: the big picture
. play by play: emerging threats in iot
. modern, modular javascript with systemjs and jspm
. powershell remoting fundamentals
. powershell toolmaking fundamentals
. powershell v4 new features
. powershell and sql server
. powershell for office 365
. powershell on the network
. powershell v3 new features deep dive part 1
. powershell v2 essentials for it admins part 1
. powershell v2 essentials for it admins part 2
. powershell v2 essentials for it admins part 3
. ux design creating wireframes
. ux design for graphic designers
. ux engineering process
. ux fundamentals
. ux role and impact on organizations
. ux-driven software design
. becoming a more valuable ux professional
. getting started in ux design
. hacking the user experience / ux for developers
. illustrator cc for ux design
. creating interactive, high-fidelity wireframes in indesign
. wordpress custom theme development
. wordpress fundamentals: wp_query and the loop
. wordpress as a network: mastering wordpress multisite
. adobe dps adding content from html and wordpress
. building a wordpress theme framework with bootstrap 3
. creating a blog on wordpress.com
. custom content types and you: how to code like a wordpress ninja
. designing custom sites using child themes in wordpress and css
. getting your first wordpress website up in under 24 hours
. internationalization in wordpress
. introduction to wordpress
. introduction to wordpress plugin development
. master your domain: user roles and capabilities in wordpress
. working with javascript and wordpress
. php fundamentals
. php predefined variables
. php web application security
. php: get started
. phpmyadmin fundamentals
. automated tests with phpunit
. building dynamic websites with php and mysql
. building a site with angular and php
. code school: close encounters with php
. code school: try php
. getting started with laravel (php framework) - models and data
. design patters library
. design patterns on-ramp
. functional javascript libraries playbook
. functional programming with python
. functional programming: the big picture
. functional-lite javascript
. fundamentals of functional programming in javascript
. hardcore functional programming in javascript
. front end web development career kickstart
. front end web development: get started
. building strong front-end practices
. front-end first: testing and prototyping with javascript apps
. front-end web development quick start with html5, css, and javascript
. tactics and tools for troubleshooting front-end web development
. better code quality with eslint
. prince2 - the quality theme
. project management basics for non-project managers
. project management for software engineers
. agilepm project management
. beginner's guide to project management
. case studies in project management
. creative project management in ftrack
. introduction to project management & the pmp exam
. organizational influences & project management lifecycle
. pmi-acp: applied agile project management (10 of 11)
. pitching the project: winning management by-;in on a project
. prepare for the are vol.2: project managmenet
. project communications management
. javascript animations with gsap
. javascript asynchronous module definition (amd) explained
. javascript best practices
. javascript build automation with gulp.js
. javascript design patterns
. javascript from scratch
. javascript fundamentals
. javascript fundamentals for es6
. javascript module fundamentals
. javascript objects and prototypes
. javascript templating with handlebars
. html document flow
. html fundamentals
. html for the xaml developer
. html, css, and javascript: the big picture
. html5 advanced topics
. html5 animations made easy with animate.css
. html5 audio, video, and webrtc
. html5 browser caching
. html 5 canvas fundamentals
. css 3 from scratch
. css animation with transition and transform
. css flexbox fundamentals
. css positioning
. css3
. css3 in-depth
. creating elegant navigation using css3 transitions
. introduction to html5 and css3
. learn basic html5 and css4 by building your first web page
. using html5 and css3
. a better css: less and sass
. code school: assembling sass
. haml and sass
. simplifying css in visual studio with sass
. speeding up your css workflow with sass and compass
. devops: the big picture
. aws certified devops engineer: continous deliver and automation
. aws certified devops engineer: high availability and elasticity
. aws certifed devops engineer: monitoring, metrics, and logging
. aws certified devops engineer: security, governance, and validation
. implementing devops in the real world
. integrating docker with devops automated workflows
. introducing continous integration and delivery concepts for devops on oracle cloud
. access control lists (acls) for cisco ccna 200-125/100-105
. advanced routing for cisco ccna 200-125/200-105
. advanced securing for ccna security (210-260) iins
. application layer protocols for cisco ccna 200-125/100-105
. building and troubleshooting a network with icndi skills for cisco ccna 200-125/100-105
. sharepoint 2010 basics
. sharepoint 2010 development
. sharepoint 2010 list & libraries for end users
. sharepoint 2010 managing sites & site collections
. sharepoint 2010 no-code customization for power users
. sharepoint 2010 for web designers - part 2, site design
. sharepoint 2013 fundamentals
. sharepoint 2013 development: client object model and rest api
. sharepint 2013 developer ramp-up - part 1
. sharepint 2013 developer ramp-up - part 2
. sharepint 2013 developer ramp-up - part 3
. sharepint 2013 developer ramp-up - part 4
. sharepint 2013 developer ramp-up - part 5
. sharepint 2013 developer ramp-up - part 6
. sharepoint 2013 buisness connectivity services fundamentals
. sharepoint 2013 fundamentals for business professionals
. sharepoint 2013 performancepoint services
. sharepoint 2013 search back to front
. sharepoint 2013 search development
. sharepoint 2013 workflow - advanced topics
. sharepoint workflow - fundamentals
. sharepoint 2016 backup and recovery
. basic administration of sharepoint 2016
. big picture: sharepoint 2016 on-prem, online, or hybrid?
. configuring service application in sharepoint 2016
. configuring the user profile service aplication in sharepoint 2016
. implementing a hybrid sharepoint 2013/2016 infrastructure
. managing sharepoing 2016 search
. managing sharepoint 2016 for business intelligence
. managing sharepoint 2016 with powershell
. monitoring, troubleshooting, and optimizing sharepoint 2016
. on-premises installation of sharepoing 2016
. planning and managing sharepoing 2016 productivity solutions
. planning for sharepoint server 2016: logical architecture and itegrations
. planning for sharepoint server 2016: physical topology and services
. office 365 apis: contacts
. office 365 apis: overview, authentication & the discovery services
. office 365 administration playbook
. office 365 development: getting started
. office 365 exchange online administration
. office 365: deploying & updating microsoft office 365 proplus
. office 365: introduction to onedrive for business
. office 365: introduction to the outlook web app
. administering office 365 quick start
. configuring and managing office 365 security
. a practical guide to vanilla web components
. develop websites and components in adobe experience managers
. develop websites and components in adobe experience manager advanced
. html5 web components: moving from jquery to polymer.js
. the role of shadow it and how to bring it out of the darkness
. angular cli
. angular forms
. angular reactive forms
. rxjs: getting started
. getting started with reactive programming using rxjs
. learning rxjs operators by example playbook
. play by play: angular 2/rxjs/http and restful services with john papa and dan wahlin
. rxjs: getting started
. getting started with reactive programming using rxjs
. learning rxjs oeprators by example playbook
. deploying databases with octopus
. getting started with octopus
. play by play: modernizing your deployment strategy with octopus deploying
. administering an elasticsearch cluster
. designing schema for elasticsearch
. indexing data in elasticsearch
. searching and analyzing data with elasticsearch: getting started
. good parts of javascript and the web
. angular securigy using json web tokens
. getting started with json in c# using json.net
. hands-on javascript project: json
. introduction to oauth2, openid connect and json web tokens (jwt)
. moving beyond json and xml with protocol buffers
. node application patterns
. node.js testing strategies
. node.js and the internet of things using intel edison
. node.js getting started
. api design in node.js featuring express & mongodb
. acceptance testing in node.js
. advanced noted.js
. web development with expressjs
. web development: executive briefing
. full stack web development with python
. introduction to web development
. sharepoint web part development
. angular 2 end-to-end
. angular cli
. angular component communications
. angular forms
. angular: first look
. angular: getting started
. python desktop application development
. python desktop application development: part 2
. python fundamentals
. python quick start for linux system administrators
. python - beyond the basics
. python: getting started
. python: the big picture
. building more python design patterns
. building sentiment analysis sytems in python
. cloud business intelligence: the big picture
. configuring sharepoing 2013 for business intelligence
. introduction to data warehousing and business intelligence
. introduction to microsoft business intelligence end-user tools
. managing sharepoint 2016 for business intelligence
. sql server business intelligence overview
. sql server fundamentals
. sql server: transactional replication fundamentals
. javascript animation with gsap
. building advanced javascript animations with  gsap
. intro to bitcoin and decentralized technology
. blockchain fundamentals
. blockchain - principles and practices
. building blockchains with hyperledger
. building an enterprise private blockchain on salesforce
. deploying ethereum with aws blockchain on templates
. developing applications on ethereum blockchain
. state of blockchain: executive briefing
. surveying blockchain technologies for enterprise
. databases: executive briefing
. database delivery best practices
. automated testing for fraidy cats like me
. automated testing: end to end
. automated web testing with selenium
. creating an automated testing framework with selenium
. code school: on track with golang
. code school: assembling sass
. code school: breaking the ice with regular expressions
. code school: building blocks of express.js
. code school: flying through python
. code school: git real 2
. code school: mastering github
. code school: powering up with react
. code school: try laravel
. code school: try php
. npm playbook
. eliminating security vulnerablilties with npm audit
. introduction to npm as a build toolmaking
. play by play: sharing code wiht npm modules between angular web and ionic mobile apps
. electron fundamentals
. electron playbook
. creating cross-platform apps with ionic and electron
. cyber security awareness: electronic commerce security
. cyber security awareness: digital data protection
. cyber security awareness: identifying personally identifiable information (pii)
. cyber security awareness: malware explained
. cyber security awareness: mobile device security
. cyber security awareness: pairing physical and digital security
. cyber security awareness: phishing and whaling
. cyber security awareness: safer digital communications
. cyber security awareness: security overview
. cyber security awareness: security by geolocation
. cyber security awareness: security for cloud services
. cyber security awareness: social engineering
. cyber security awareness: social network at work
. cyber security awareness: the importance of indentity protection
. cyber security awareness: the protection and destruction of portable data
. http fundamentals
. http/2 fundamentals
. angular http communications
. benchmarking with httperf
. play by play: what you need to know about https today
. what every developer must know about https
. cloud technology: executive briefing
. culture of learning: executive briefing
. cyber security: executive briefing
. data science: executive briefing
. databases: executive briefing
. general data protection regulation (gdpr): executive briefing
. global behaviors post-gdpr: executive briefing
. iot device security: executive briefing
. managing it services with itil: executive briefing
. state of blockchain: executive briefing
. web development: executive briefing
. what is devops: executive briefing
. implementing vector art in a pixel-based advertisement
. best practices for responsive web-forms
. building mobile web sites using web forms, bootstrap, and html5
. building data-driven react applications with relay, graphql, and flux
. building scalable apis with graphql
. portfolios, programs, and projects: what's the difference?
. user experience flow modeling for portfolio websites in photoshop
. 'infiltrator' production pipeline volume 1: concept design & storyboarding
. collaborative workflows in storyboard pro 
. drawing storyboards for the entertainment industry in photoshop
. working with 3d in storyboard pro
. your first day with storyboard pro
. asp.net core 1.0 fundamentals
. asp.net core 2 authentication playbook
. asp.net core fundamentals
. asp.net core identity deep dive
. asp.net core mvc testing fundamentals
. asp.net core with new msbuild based tooling
. asp.net core: the mvc request life cycle
. architecting an asp.net core mvc application for unit testability
. c# from scratch - part 2
. c# fundamentals with visual studio 2015
. becoming a sap business warehouse query expert 
. sap business warehouse query fundamentals
. sql server 2012 querying (70-461) part 1
. sql server 2012 querying (70-461) part 2
. designing and implementing solutions using google machine learning apis
. the go programming language
. xml fundamentals
. xml syntax fundamentals
. xml tools by examples
. web app hacking: hacking xml processing
. working with xml data in powershell
. building server-side rendered react apps for beginners
. developing faster with the vue cli
. firebase functions: fundamentals
. secure software development
. secure network design
. react native: the big picture
. angular routing
. c# interfaces
. learning rxjs operators by example playbook
. streamlining your incident response process with splunk
. building a javascript development environment
. advanced node.js
. react.js getting started
. angular: getting started
. basic html for kids
. clean architecture: patterns, practices, and principles
. relational databae design
. how to have a better career in software
. career strategies and opportunities for salesforce platform developers
. defeating cross-site scripting with content security policy
. getting started with cloudflare security
. web api design
. web api v2 security
. building asp.net web api odata services
. building uis with the web animations api
. creating web apis that developers will love
. html5 line of business apps with bootstrap, mvc4 and web api
. introduction to the web audio api

<div class="copyright">
  &copy; 2018 Jia Huang. All rights reserved.
</div>

wf
...
. https://www.carltonfields.com/files/uploads/realprop/may-30-14/lucien-v-federal-natl-mortgage-assoc.pdf
. https://en.m.wikibooks.org/wiki/Real_Estate_Financing_and_Investing/Truth-in-Lending_Law

pay
...
. FIOS (17) - frontier.com

70-480
...

Pioneer Medical Group
Jennifer Rust - Director of Poerations
IT Consultant/Contractor
26844 Tanic Dr. #101
Wesley Chapel, FL 33544
(813) 779-6303

FedEx Kinkos
(813) 876-7011
101 S. Dale Mabry Hwy, Suite A
Tampa, FL 
Open 24 hours



